Любовь, преданность, верность - эти чувства знакомы не только человеку, но и братьям нашим меньшим. Животные проявляют друг к другу (и к человеку) то, что нам так и хочется назвать “любовью”. Но что такое любовь?



Любовь - единственная страсть, не признающая ни прошлого, ни будущего. (О. Бальзак)

Собака - это единственное существо на свете, которое любит тебя больше, чем себя. (Джош Биллингс)

Для привязанности нет срока: всегда можно любить, пока сердце живо. (Н. Карамзин)

Семья начинается с детей. (Герцен А. И.)

Любовь, как огонь, без пищи гаснет. (М. Лермонтов)

Любовь - восхитительный цветок, но требуется отвага, чтобы подойти к краю пропасти и сорвать его. (Стендаль)

Любить - это находить в счастье другого свое собственное счастье. (Г. Лейбниц)

В мире нет ничего лучше и приятнее дружбы; исключить из жизни дружбу — все равно что лишить мир солнечного света. (Цицерон)

Сердце матери - неиссякаемый источник чудес. (П.Беранже)

Тот, кто никогда не искал ни дружбы, ни любви, в тысячу раз беднее того, кто их обеих утратил. (Ж.-П. Рихтер)

Любовь - теорема, которую каждый день надо доказывать! (Архимед)

Любовь - мудрое изобретение природы: тот, кто любит, с легкостью делает то, что должен. (В. Швёбель)